---
title: 南昌印象
date: '2023-06-17'
linkTitle: https://zuofei.net/5059.html
source: 今是昨非
description: 今年上半年除了家和学校，去的最多的地方就是南昌，写一写我对南昌的印象吧。 虽然有很多同学在南昌读大学，虽然我所在地离南昌也不远，但读大学以来，就只在南昌站或者南昌西站短暂地停留过一会，为了转车。也没有去找哪个同学见面、吃饭，现在想想挺可惜的，大一大二都没出来走走。
  今年2月，我生日那一天，正好赶上女朋友省考，便一同去了南昌；5月，女朋友事业编考试，也跟着去南昌玩了一天；6月，赶上南昌国际龙舟赛，我们俩从没看过龙舟赛，又去南昌凑了热闹。这样三次去南昌，我对它的印象也更加丰富。
  地铁 南昌之行也丰富了我许多的“第一次”，其中之一就是第一次坐地铁。从下火车到进入地铁站，我感觉像是刘姥姥进大观园，乡下......<span class="read-more">
  <a ...
disable_comments: true
---
今年上半年除了家和学校，去的最多的地方就是南昌，写一写我对南昌的印象吧。 虽然有很多同学在南昌读大学，虽然我所在地离南昌也不远，但读大学以来，就只在南昌站或者南昌西站短暂地停留过一会，为了转车。也没有去找哪个同学见面、吃饭，现在想想挺可惜的，大一大二都没出来走走。 今年2月，我生日那一天，正好赶上女朋友省考，便一同去了南昌；5月，女朋友事业编考试，也跟着去南昌玩了一天；6月，赶上南昌国际龙舟赛，我们俩从没看过龙舟赛，又去南昌凑了热闹。这样三次去南昌，我对它的印象也更加丰富。 地铁 南昌之行也丰富了我许多的“第一次”，其中之一就是第一次坐地铁。从下火车到进入地铁站，我感觉像是刘姥姥进大观园，乡下......<span class="read-more"> <a ...